Hất thẳng nồi lẩu sôi sục vào mặt người khác chỉ vì lý do nhỏ nhặt. Dân trí Chỉ vì chút xích mích xảy ra khi sử dụng nhà vệ sinh, một người đàn ông đã hất nguyên nồi lẩu đang sôi sục vào mặt nữ thực khách, đồng thời gây náo loạn nhà hàng. Sự cố xảy ra hôm 27/10 tại một nhà hàng ở tỉnh Hắc Long Giang, Trung Quốc. Hình ảnh từ camera giám sát ghi lại cho thấy, một người đàn ông bê nguyên nồi nước lẩu nóng bỏng hất thẳng vào mặt cô gái ngồi đối diện. Sau đó, người này còn cầm nguyên nồi đánh liên tục vào một người đàn ông khác. Cô gái bị hất thẳng nồi nước lẩu nóng vào mặt. Để đáp trả lại, những người còn lại đã xông vào đánh đối phương khiến nhà hàng rơi vào tình trạng hỗn loạn. Thậm chí, họ còn dùng cả bát đĩa, chai rượu để ném nhau.
Một số khác thì trượt ngã xuống sàn do nước lẩu văng khắp nơi. Cả nhóm xông vào đánh nhau khiến nhà hàng bị hỗn loạn. Sau cùng, quản lý nhà hàng buộc phải gọi điện báo cảnh sát nhờ hỗ trợ. 3 đối tượng gây rối đã bị bắt giữ. Các cảnh sát cho biết, vụ việc khiến 3 người bị thương. Đồng thời, nguyên nhân vụ ẩu đả cũng được tiết lộ, khiến nhiều người bất ngờ. Theo khai nhận ban đầu với cảnh sát, hai bên có những va chạm nhỏ trong nhà vệ sinh, dẫn tới mâu thuẫn và đánh nhau Cụ thể, cô gái bị hất nước lẩu vào mặt trước đó do sử dụng toilet của nhà hàng quá lâu khiến người đàn ông khó chịu. Họ đã có những cãi vã nhỏ tại nhà vệ sinh trước khi dẫn tới vụ xung đột lớn sau đó. Hiện phía cảnh sát vẫn đang trong quá trình điều tra làm rõ vụ việc.
Bệnh nhân ung thư ăn gì để giảm tác dụng phụ hóa, xạ trị? Bệnh nhân nên ăn thực phẩm giàu protein, vì không chỉ cung cấp chất dinh dưỡng cần thiết giúp cho sức khỏe nhanh phục hồi, mà còn làm chậm quá trình tiêu hóa và ngăn ngừa bệnh tiêu chảy. Người bệnh ung thư trước, trong và sau thời gian điều trị bằng hóa, xạ trị đều cần được cung cấp đầy đủ năng lượng. Nhu cầu năng lượng khuyến nghị đối với người bệnh có thể trạng bình thường là 25-30 kcal/kg/ngày. Đối với người bệnh ung thư thừa cân, béo phì nhu cầu năng lượng khuyến nghị cần tính theo cân nặng lý tưởng. Người bệnh suy kiệt nặng thì nên tính nhu cầu năng lượng theo cân nặng thường có, sau đó nên tăng từ từ cho đến khi đạt được nhu cầu khuyến nghị theo cân nặng lý tưởng.
Nếu bệnh nhân gặp phải tình trạng buồn nôn sau hóa xạ trị thì cần chia nhỏ bữa ăn, ăn thành nhiều bữa chứ không phải 3 bữa một ngày. Nếu tình trạng dạ dày không tốt, hãy thử chế độ ăn lỏng như cháo loãng hoặc nước hoa quả hoặc thực phẩm dễ tiêu hóa như bánh mì. Trong trường hợp bệnh nhân bị tiêu chảy sau hóa xạ trị cần bổ sung các thực phẩm giàu natri và kali như: chuối, cam, đào, nước ép mơ, khoai tây luộc,… Tránh các đồ chiên rán nhiều dầu mỡ. Bên cạnh đó, bệnh nhân ung thư nên uống nhiều nước, uống từ từ từng ngụm nhỏ, vì sẽ giúp hạn chế tình trạng khô miệng sau hóa, xạ trị. Kết hợp ăn uống đầy đủ với đi lại vận động nhẹ nhàng, để quá trình tiêu hóa và trao đổi chất diễn ra tốt hơn.
HLV Park Hang Seo dự khán trận HA Gia Lai - TPHCM Trong số 7 cặp đấu thuộc vòng 13 LS V-League 2020, HLV Park Hang Seo chọn theo dõi trận HA Gia Lai - TPHCM, trận đấu có khá đông các tuyển thủ quốc gia tham dự, cũng như có người quen của ông Park. Dẫn dắt 2 đội trong thời gian vừa rồi đều là những đồng hương của HLV Park Hang Seo, đó là HLV Chung Hae Seong của CLB TPHCM và Giám đốc kỹ thuật (GĐKT) Lee Tae-hoon của CLB HA Gia Lai. HLV Park Hang Seo đến Pleiku dự khán trận HA Gia Lai - CLB TPHCM Ông Chung Hae Seong cùng với HLV Park Hang Seo từng là trợ lý của HLV Guus Hiddink (người Hà Lan) ở đội tuyển Hàn Quốc hồi năm 2002, còn ông Lee Tae-hoon đến với HA Gia Lai theo lời giới thiệu của HLV Park Hang Seo.
Hiện tại, HLV Lee Tae-hoon đang được điều chuyển lên vị trí GĐKT của CLB HA Gia Lai, nhưng với đặc thù của bóng đá Việt Nam, có thể đấy chỉ là một chức danh, còn công việc của ông Lee tại HA Gia Lai vẫn không thay đổi. Vẫn có thể HLV Lee Tae-hoon là người quyết định về mặt chuyên môn ở đội bóng phố núi. Ông Park cũng được đại diện CLB HA Gia Lai tặng hoa nhân ngày sinh nhật. Ngoài ra, trong đội hình của 2 đội còn có khá nhiều tuyển thủ quốc gia, hoặc những gương mặt mà HLV Park Hang Seo muốn gọi vào đội tuyển. Đó là Tuấn Anh, Xuân Trường, Văn Toàn, Vũ Văn Thanh, Anh Đức bên phía HA Gia Lai, hoặc Hữu Tuấn, Xuân Nam, Đỗ Văn Thuận của CLB TPHCM. Điều đáng tiếc đối với HLV Park Hang Seo là Công Phượng sẽ không dự trận gặp HA Gia Lai, do thoả thuận giữa 2 đội TPHCM và HA Gia Lai, khi đội bóng phố núi để Công Phượng gia nhập đội bóng thành phố theo hợp đồng cho mượn trong năm 2020.
Hãng bán lẻ tiết lộ iPhone 12 sẽ có đến 5 phiên bản khác nhau. iPhone 12 nhiều khả năng sẽ ra mắt với 5 phiên bản khác nhau, có mức giá khởi điểm 699 USD và đắt nhất 1.199 USD. Trang công nghệ WinFuture (Đức) dẫn lời nguồn tin từ nhiều hệ thống bán lẻ điện thoại lớn tại châu Âu tiết lộ iPhone 12 sắp ra mắt sẽ có đến 5 tùy chọn phiên bản khác nhau. Nguồn tin cho biết phiên bản thấp nhất của iPhone 12 sẽ có tên gọi iPhone 12 mini, với nhiều màu sắc để lựa chọn, bao gồm đen, trắng, da cam, xanh lam, đỏ và vàng. Các tùy chọn bộ nhớ bao gồm 64GB, 128GB và 256GB. Việc iPhone 12 mini có mức giá thấp và nhiều màu sắc để lựa chọn khiến nhiều người liên tưởng đến phiên bản iPhone 5C đã từng được Apple ra mắt trước đây. Nhưng trên thực tế, iPhone 5C không phải là một sản phẩm thành công về mặt doanh số.
Với các phiên bản iPhone 12 cao cấp hơn sẽ có ít tùy chọn về màu sắc, khi Apple chỉ đưa ra 3 màu sắc bao gồm đen, trắng và bạc. Các phiên bản cao cấp hơn này sẽ có các tên gọi iPhone 12, iPhone 12 Max, iPhone 12 Pro và iPhone 12 Pro Max, với các tùy chọn về bộ nhớ gồm 128GB, 256GB và 512GB. Với các đặt tên này có thể thấy Apple đã phân chia rõ phiên bản iPhone 12 và iPhone 12 Pro và nhiều khả năng chỉ có bộ đôi iPhone 12 Pro và 12 Pro Max mới hỗ trợ kết nối 5G, các phiên bản iPhone 12 còn lại có thể sẽ chỉ được hỗ trợ kết nối 4G LTE. Thông tin từ WinFuture cũng tiết lộ các phiên bản iPhone 12 sẽ có giá khởi điểm 699 USD và cao nhất 1.199 USD. Các nguồn tin trước đó cho biết tất cả các phiên bản iPhone 12 đều được trang bị chip A14 Bionic mới nhất do Apple phát triển, là chip đầu tiên trên thế giới được sản xuất trên quy trình 5nm, cho hiệu suất cao hơn và tiết kiệm năng lượng hơn. 